Evaluacion N1:

03 Octubre 2022

Entrega: 03 Octubre 2022 22:30 (Limite)


Puntaje Maximo 50
Cada caracteristica 10.


1. Limitar Inventario a 6 Items.
    (Si esta lleno e intenta comprar dar un mensaje o bloquear la compra)
    (No perder el turno en caso de inventario lleno)

2. Validar la compra:
    (Que el programa NO deje de funcionar si compro un item que no existe.)
    (NO perder el turno si el item no existe en la tienda)

3. Despues de cada Ataque, mostrar el daño inflinjido al rival.

4. Agregar un contador general de turnos. Al final del juego mostrar
    cuantos turnos se jugaron.

5. Opcion de rendirse para los jugadores.
    (Preguntar si esta seguro antes de rendirse)
    (Gana el Jugador que no se rinda)